嗨，我是美食烹饪团队的Sarah，我将向您展示如何
做一杯马提尼咖啡，这是我的最爱之一，我有很多人
和我打个招呼，最好打个招呼，你好，为什么要加入我们的鸡尾酒会
环聊很好，这是一个好主意，我认为这是一个非常好的主意，
在屋子里塞上容易的鸡尾酒，不需要所有的东西
让所有这些漏水者所有这些不同的东西，酒吧大约有40个
事情让你感到难过，虽然我们不是那样，所以这
是一杯咖啡，您昨天来自意大利，对
我的咖啡质量不错，但是很好，但是你会说这样的话吗？
在要向咖啡中添加其他东西的地方，您仍然应该开始
真的很不错的咖啡，还是您会说您可以摆脱便宜的一口井
这取决于您的工作。我的意思是，如果您是复印机专家，您将
还是在一个不错的咖啡区品尝不同的味道
水汪汪的，即使在车里你也不想要喝水的咖啡，是的
这是我的观点，就像凤凰Presta马提尼酒，您应该尝试制作
表达，但在这里，你喜欢你知道我可能会在马龙那儿
确切地说，您知道我Marikana不用急着看是的我想其他的否这就是我的方式
像好吧，可能是罗伯塔（Roberta）无法品尝我的好吧。
担心，我敢肯定，我会确定这会很好的，我坚决地说，好吧，这
那么完美，我就浓烈而浓郁而浓郁的咖啡
布里斯托尔·马提尼（Bristol martini）是的，好吧，所以我基本上得到了一杯意式浓缩咖啡
大约50密耳是标准的意式咖啡
因此，让它变凉，所以我只想做一个给你看，但是
如果您要为很多人做这些事情，您就会知道他们是一大堆人，
让他们全都准备好去也许在一个水罐之类的东西，所以我直走
放进我的玻璃杯中，然后再放好马提尼杯，是的，大约有5000万，我认为这很可能是
遮蔽更多，然后我有一些Kailua，任何人都在他们的橱柜里涂了颜色
真正为什么俄罗斯人是白人俄罗斯人要求它搭配奶油般的搭配效果很好
口味，然后加入约一汤匙，可能很慷慨
大汤匙船，所以每个人都尝试过Kahlua不，是的，真的
很好，还有卡洛巧克力芝士蛋糕，不是吗，有点
咖啡的风味，所以这才可以与浓咖啡一起使用
也有一点我不知道这有点淡淡，但我说过这是否意味着
很好，也不太苛刻，有点甜，所以从字面上看
这就是我所经历的全部，然后我很紧张，因为我没有水壶
呃，老实说，如果这出了错，我会怪我的伪劣设备，只是
会在顶部漂浮一些奶油，所以如果您不想
放东西或类似的东西，基本上就像布丁鸡尾酒一样
如果你有像大甜点勺一样的话，可以得到一个汤匙，可能是坏的，我有一个
只需将茶匙翻转过来，然后将奶油倒在
返回，所以它的相机注油，你可以看到这是如此希望你放慢速度
它会碰到咖啡，它会漂浮起来，我永远不会做，那不是完美的，它也是
我曾经做过的乖巧的男孩，我曾经尝试过，成为螨虫，没有，我可以
我从来没有做过，我曾经在酒吧里工作，有人要求爱尔兰人的时候
咖啡，我想哦，你会看到我的，我的脸会像没有
不，不，不，只是，是的，我对这个权利很坚强，我要整理一下
玻璃杯中的所有内容都在演示文稿中，因此需要将副本
很好，是的，当我认为爱尔兰咖啡的问题很多时，
更加不稳定，因为它很热，我的意思是你可以做到，它将解决
但是你想要一个像双层霜一样的好东西，有点厚
这不是您要做什么，就像您之前要摇动咖啡一样
是的，我只是为了制作这款个人马提尼酒而战
我的意思是你不想给我太多水，你可能会得到
由于卡尔卢（Carlu）太冷，所以汽车应立即降下，因此要抓住衣领和
这会有所帮助，只是从字面上让它升至室温或将其弹出
冰箱，你没有太多，它也不会做你的冰箱
伤害很大，所以我很高兴那有趣，然后我迈出了一大步
以上只是要在顶部放一点可可粉，我认为我应该得到
这只是想要几块巧克力松露之类的东西
一点可可咖啡豆哦，是的，甚至像那些嗯
您喜欢有涂有巧克力的咖啡豆，不需要
很好，嗯，就是这个，我觉得这有点便宜，但是
不是这不是演示文稿中的摊位，是的，是的，我们
如此走下去，尤其是一旦它真的非常容易，我的意思是说如果你没有的话
kahlua当您有咖啡时，我们可以将咖啡加香至您最喜欢的口味
咖啡，或者您有一种可以像巧克力利口酒那样使用，或者它们确实有一种
精神杏仁将是美味的fraangelico frangelico对Jenna Chris
榛子很多，只要有人把它放到柜子里，那是最后一刻
这是英勇的弗兰克利科好吧，我想他是的，我的意思是我知道，但是从来没有
膝盖真的喝醉了，我还没看过榛子利口酒或酸法式其他
迪克我，我敢肯定，一定是由修士制造的，我打电话
是的，是的，和尚知道如何生活，我为修女感到抱歉，但是
僧侣，是的，布兰迪，我认为Frangelico是我读过的一张像杏仁和
您可以在顶部做一些像碎坚果一样的东西，也可以再次浸入边缘
难道您真的不能将切碎的坚果切碎吗？
烤银杏仁，这很好，它们也会很好地漂浮
不知道那样的东西，然后像几个
巧克力松露或真正的布丁碎肉馅饼，也许还有一些
巧克力和肉末或类似我的完美的东西
布丁，我想是的，我们可以让这只kareena像这样
一个是让Karina竖起大拇指哦，我得听我说，不，哦，也许
热巧克力，您可以像巧克力牛奶一样冷却巧克力
Lua的汽车有点像白色的俄罗斯，但巧克力版本非常适合
其他人，这是我的巧克力意式马提尼咖啡
你